Írj egy számkitaláló programot a `w02d05.GuessTheNumber` osztályba! A program kitalál egy véletlenszerű számot 1 és 100 között. Majd bekér a felhasználótól ciklusban számokat. Mindig megmondja, hogy a szám kisebb, nagyobb vagy egyenlő-e mint a gondolt szám. Legfeljebb 6-szor lehessen kérdezni, és a felhasználó kapjon visszajelzést arról is, ha kitalálta és arról is, ha nem!(commit: ex-w02d05)

(szorgalmi-hétfőre)
A történet: A török szultán úgy dönt 100 nappal a születésnapja előtt, hogy kienged néhány rabot a 100 cellás börtönéből. A börtönben a zárak kétállásúak, tehát vagy nyitva van vagy zárva. (Nem lehet duplára zárni). Azt parancsolja az őrnek hogy a 100. szülinapjáig minden nap menjen végig a börtönben. Az első napon minden záron fordítson egyet, így minden ajtó nyitva lesz. A második napon, minden második záron fordítson egyet, így minden második ajtó bezáródik. A harmadik napon, minden harmadik záron fordítson egyet. Így ha megnézzük a 3. ajtó zárva lesz, de a 6. nyitva. És ezt a folyamatot folytatja tovább, egészen a 100. napig. Az őr ezt a procedúrát nem akarja minden nap végrehajtani, ezért segítsünk neki és mondjuk meg, hogy a 100. napon mely ajtók lesznek nyitva, azaz végül melyik cellákból szabadulhatnak a rabok.

A feladat megoldásához készíts egy `Prison` nevű osztályt amiben attribútumként tárolod a cellákat valamilyen adatszerkezetben. Az osztályban legyen egy metódus, `void openFreeCells()` melyben megvalósítod, a fenti feladathoz szükséges algoritmust, és a cella attribútumban a megfeleő cellák "nyitva" lesznek. Végül legyen egy `Sultan` nevű osztályod amiben van egy `main()` metódus, amiben példányosítasz egy börtönt, lefuttatod az algoritmust végül kiírod a képernyőre a szabad cellák sorszámát.
